[O Regresso da Rainha]
[Episódio 13]
Haimeng.
Acordar.
Isso dói.
Dói muito.
É muito amargo.
Tomo há 3 anos.
Não quero aguentar mais isto.
Confie em mim.
A dor desaparecerá
depois de tomar o medicamento.
Médico.
A febre dela diminuiu.
Todos os outros sinais vitais dela
basicamente voltaram ao normal.
Os analgésicos que lhe deu
funcionou notavelmente bem.
Assim ela não sentirá muita dor, certo?
Certo.
[Ala]
Este episódio durou
durante um bom tempo.
Ela atrasou o tratamento durante muito tempo.
A inflamação
quase se tornou crítico.
Ultimamente, ela tem experimentado
algum tipo de
grande choque emocional?
Como seu médico principal,
Devo lembrá-lo:
a cirurgia que ela fez no estrangeiro—
provavelmente devido às más condições—
foi mal executado.
Se ela quer livrar-se da dor,
ela precisa definitivamente de outra cirurgia.
Ela precisa de outra cirurgia?
Aconselhei-a algumas vezes,
mas
ela recusou.
Se tiver oportunidade,
é melhor convencê-la.
Ok.
Compreendido.
[Ala]
Obrigado, Doutor.
Dói muito.
Vai correr tudo bem.
Estou aqui.
De agora em diante,
não sentirá mais dor.
Mel?
Querida, finalmente voltaste.
Desculpe por o fazer preocupar.
Tudo bem.
Não tomo banho há dias.
Eu cheiro mal.
Eu vesti as suas roupas
no roupeiro do quarto.
Vem.
Ok.
Mãe.
Mel,
venha aqui depressa.
Mãe.
Você passou por
muito hoje em dia.
Não é nada.
Eles continuaram a investigar
e interrogou-me muitas vezes.
Mas, para além da filmagem
do sanatório,
não conseguiram encontrar
qualquer prova contra mim.
Não tínhamos nada para fazer
com a morte da mãe de Ye Haimeng de qualquer forma.
É claro que não conseguiram encontrar qualquer evidência.
Para além de,
estamos atrás de dinheiro, não de vidas.
Certo?
Mãe.
Já chega.
Agora que está de volta,
ainda precisa de resolver
alguns assuntos
com que lidou naquela época.
O que falta resolver?
Claro que existem alguns.
Nós lutamos com Ye Haimeng
até este ponto.
O Mar de Nuvens desapareceu.
Cloud Manor também já se foi.
Não podemos simplesmente desistir
assim.
Para além de,
É isso que Haimeng pensa
que depois de ter estado escondido durante 3 anos,
ela prendeu-nos na sua rede.
Mas, neste mundo,
enquanto o louva-a-deus persegue a cigarra,
o papa-figos espera atrás.
Há muitas pessoas
e muitas coisas
que ela simplesmente não consegue ver.
Você entende?
Sobre o assunto de Sinan naquela época,
ainda se lembra de como se
limpou, certo?
Eu lembro-me.
Agora,
ainda temos
uma carta escondida.
Antes de nós
jogue esta carta,
não podemos cometer erros.
Mas
aquela pessoa—
ela não saiu cedo
conforme instruiu.
Ela apareceu
no funeral de Sinan.
Você e a Siyue
vá encontrá-la.
Cuide dela
e aquela criança.
Mel.
Descanse bem hoje.
Iremos amanhã à tarde.
Ok.
Está acordado.
Milímetros.
Quando acordou?
Quando estava a falar enquanto dormia.
Eu estava a falar dormindo?
Você continuou a dizer,
"Não vai doer mais.
Não vai doer mais."
Você disse isso...
cerca de 999 vezes.
Eu já o disse muitas vezes?
Já não dói.
Haimeng.
Podemos...
deixar de lutar?
E nesse dia desmaiou—
isso realmente assustou-me.
Nunca mais quero passar por isto.
Não quero ser seu inimigo.
Haimeng,
pode me perdoar
por todas estas coisas dolorosas
Eu disse antes?
Lu Siyu,
nesse dia eu disse-te para trazer
o relatório de autenticação para mim.
Você odeia-me?
Isso mesmo.
Eu enganei-te uma vez.
Magoaste-me uma vez.
Estamos quites agora.
Então quer dizer
todos os nossos rancores passados
estão limpos?
Limpando os nossos rancores—
faz-te feliz?
Não.
Eu acabei de...
simplesmente sinto...
Eu realmente deveria ter
contei-te todas essas coisas
mais cedo.
És o filho mais novo da família Lu.
Eu não consegui
contar-te tudo
sobre o Sinan e eu.
Mesmo agora,
Ainda acho difícil de acreditar
o meu irmão era esse tipo de pessoa.
Eu nunca pensei
pelo bem do Mare Nubium,
ele iria...
Eu também não acredito.
O homem que um dia me amou
e sinceramente pediu-me em casamento
na verdade queria...
queria nunca mais voltar.
Então, essas lesões
foram por causa do meu irmão?
Eram do acidente de carro
depois de sairmos do hotel.
O acidente de viação foi mesmo um acidente?
De acordo com
a investigação da polícia estrangeira,
o condutor do camião era um morador local,
sem ligação
para Sinan,
a família Lu,
ou qualquer outra pessoa.
Nesse dia, devido a reparações na estrada e desvios,
ele inesperadamente acabou
na mesma estrada que eu e o Sinan.
Depois de investigar,
a polícia ultramarina concluiu
foi uma colisão acidental.
Nesse dia, o meu irmão
na verdade queria levar-te embora,
mas o acidente aconteceu de repente.
Então o meu irmão
faleceu,
e sobreviveu?
Mas no hospital,
Eu estava cercado e bloqueado.
E vi com os meus próprios olhos
o que aconteceu à minha família.
O meu pai morreu.
A minha mãe desapareceu.
Sua irmã
e cunhado
tirou-me tudo.
Eu estava coberto de feridas,
com muito medo de voltar.
Mas agora tudo isso é passado.
É que eu ainda não compreendo
por que razão o Sinan me queria matar.
Foi realmente porque
Sou o herdeiro da família Ye?
Ou era outra pessoa
por detrás de tudo isto?
E se
era a minha família?
Será que algum dia conseguirei compensá-lo?
Siyu.
Vamos
não desespere ainda.
Talvez o meu irmão tivesse
outros segredos no Mare Nubium
que não descobrimos.
Quando os encontrarmos todos,
a verdade virá ao de cima.
Haimeng,
ainda posso ajudá-lo?
Vai me ajudar novamente?
Eu vou ajudar-te.
Ajudar-te é ajudar-me a mim mesmo.
De agora em diante,
sejamos mais honestos uns com os outros.
Ok.
Eu vou contar-te tudo
que eu saiba.
Se tiver alguma dúvida,
basta vir até mim.
Se doer,
diga-me isso também.
[Mar de Nuvens]
Senhora Ling, está tudo pronto.
Concluímos a auditoria,
mas os livros são demasiado perfeitos,
O que os torna
suspeito.
Já agora,
onde estão os registos financeiros
de 3 anos antes deles?
Três anos antes deles?
Isso já vem de há muito tempo.
O presidente está aqui?
Preciso de falar com ela.
A sua secretária disse que o Presidente Ye
tirou alguns dias de férias.
Parece
ela não se está a sentir bem
e necessita de descanso.
Não se está a sentir bem?
Ela tirou licença?
Por que razão viemos aqui?
Estive contigo na clínica o dia todo.
O clube de tiro com arco chamou-me
algumas vezes.
Querem que eu volte
e faça algum trabalho.
Quando eu terminar,
Vou levá-lo de volta para Cloud Manor.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Na minha memória,
ainda é apenas uma criança.
Até as crianças
têm as suas próprias carreiras.
Não é apenas Ye Haimeng
que é presidente.
Eu subo primeiro.
Pode esperar no carro
ou
dê uma volta pelas pistas de tiro com arco.
Milímetros.
Tenha cuidado com a sua lesão.
[Medicina]
Espera.
O quê?
Dando-lhe tanto assim
é um desperdício.
Ela é
só vale isso.
Vamos.
[Medicina]
Boas-vindas.
Que medicamento gostaria de comprar?
Há quanto tempo,
Senhora Bai.
Há quanto tempo.
Posso perguntar:
que medicamento veio comprar hoje?
Nada.
Se a minha família quisesse,
poderíamos simplesmente comprar
toda esta farmácia privada
seu.
Por isso, hoje estou aqui...
O que é que isto significa?
Não percebi bem.
Este dinheiro
é da minha mãe,
o meu marido e eu.
É para si.
Pega, fecha essa loja
cedo,
acondicione todos os seus pertences,
Deixe esta cidade,
e desaparecer.
Porquê...
devo ir embora?
Porque não?
A sua aparência
no funeral de Sinan da última vez
já colocou a família Lu
numa posição muito difícil.
O que mais quer?
Não me diga que também quer casar
na família Lu,
herdar a propriedade de Sinan,
e ter o seu filho reconhecido como seu herdeiro.
Você não age realmente
como irmã biológica dele.
O que queres dizer?
ª Bai,
Eu sei
os nossos pedidos destas últimas vezes
não eram muito adequadas.
Mas espero
pelo bem da família Lu
e o seu futuro
paz e segurança,
pode aceitar
esse dinheiro.
Por favor, deixe Haijiang o mais rapidamente possível.
Por que razão devo ir embora?
E porque é que eu não faria isso?
estar seguro?
Você está a referir-se a
o presidente...
do Mar de Nuvens?
Ye Haimeng
não é alguém com quem se deva brincar.
Se ela
descobre
sobre a sua existência,
quem sabe
quanto caos se seguirá?
Mas não me importo.
Ele foi-se.
Eu já não me importo
O que se torna
da minha vida.
Eu só quero estar mais perto dele.
Eu só quero viver exatamente
como eu fazia quando ele era vivo.
Não quero que nada mude.
Ele disse-me
ficar aqui
e aguardar o seu retorno.
Mas Lu Sinan já está...
Mãe, voltei da escola!
Junxuan.
Vem cá.
O professor do autocarro escolar deixou-te
à porta?
Portou-se bem?
Deixe-me ver.
Tia?
Você conhece-me?
Claro que ele o conhece.
E
ele não se limita a conhecê-lo.
Conhece também o seu tio,
O seu tio Siyu,
e os seus avós.
Afinal,
é o único filho de Sinan.
Estamos ao lado da rua privada do chefe
novamente hoje.
Deve estar emocionado.
Quando ele chegar aqui mais tarde,
podemos pedir emprestado o arco dele
e a sua proteção peitoral.
Boa ideia.
Vamos.
[Certificado de Apreciação: Sr. Lu Siyu]
[Armário de armas temporário]
Estou apenas curioso,
olhando em redor casualmente.
Este arco é um arco composto de competição.
Pode tentar se quiser.
Existem muitos tipos de arcos?
Como tipo de arma branca,
o arco e flecha
tem milhares de anos de história.
Há muitas variedades, grandes e pequenas.
Como este aqui—
Este é um arco de peso pesado.
É mais comumente usado por homens.
Porquê?
Porque
homens e mulheres têm
força muscular diferente
e diferentes formas de exercer força.
Então,
como uma arma de longo alcance,
deve harmonizar
com a força do arqueiro,
tornando-se um com ele.
Só assim poderá alcançar
os melhores resultados.
Espere um momento.
Onde vai?
Espere que eu volte.
Lu Siyu.
O que é?
Um presente.
Eu trouxe isso de volta especialmente
quando regressei à China.
É da mesma marca
como o meu arco.
Peso de puxada médio.
A estrutura do arco
e corda de arco
foram feitos à medida, à mão.
Naquela altura eu pensei
Eu compraria primeiro
e ofereça a alguém especial.
Alguém muito especial?
Quem?
A sua namorada?
Tu.
Mas não sei nada sobre arco e flecha.
Um presente tão caro—
dar-me isso é um desperdício.
A quem entrego o arco—
o que interessa não é o valor do arco,
mas a pessoa que o recebe.
Até um arco pode reconhecer o seu mestre.
Agora,
você é o seu mestre.
De agora em diante,
traga-o consigo quando vier ter comigo.
Se há algo que não sabe,
Eu posso ensinar-te.
Deixe-me ajudá-lo
a colocar o equipamento de proteção.
♪ Ei ♪
♪ O que eu quis dizer
não correu bem ♪
♪ O próximo segundo ♪
♪ Mentiras acumuladas desesperadamente ♪
Aqui.
♪ Isto não está certo ♪
♪ Tentar tanto
criar mal-entendidos ♪
♪ Pensar demais em cada detalhe ♪
♪ Mas o desamparo preenche o espaço ♪
♪ A segurar-me assim ♪
♪ Por favor, segura-me assim ♪
♪ Oh, pára-me ♪
♪ Muitos enigmas deixados contigo ♪
♪ O mérito ♪
♪ Não é óbvio ♪
♪ Nem certo para ela, nem digno dela ♪
♪ Sinto muito ♪
♪ Por o tratar descuidadamente ♪
♪ Não importa o que eu diga ♪
♪ Parece que nada foi dito ♪
♪ É tudo inútil ♪
♪ Mas dói mais ♪
♪ Podes sentir a minha falta ♪
♪ Tenho saudades tuas, não? ♪
♪ Não sei ♪
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Estás perto de mim ♪
Concluído.
Experimente.
Tentar o quê?
Experimente o seu novo arco, claro.
Veja se consegue acertar no alvo.
Lu Siyu,
és mesmo demais.
Você é um profissional, mas eu não.
Além disso, a minha lesão nas costas ainda não cicatrizou.
Eu vou guiar-te.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vice-Presidente Financeiro]
[Não importa como olho para este relatório,]
[é simplesmente demasiado perfeito.]
[Todas as transações e fluxos de caixa]
[são impecáveis.]
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vice-Presidente Financeiro]
Já não o fizemos?
esteve acordado a noite toda a rever isso?
Precisa de mais alguma coisa?
ª Ling?
Sim, Bochen,
sabe que o seu pai
tem um livro-razão secreto
na gaveta do seu escritório?
[Produtos de saúde]
Tia, veio buscar-me?
Vais levar eu e a mamã
para a casa do avô e da avó?
O papá está aí?
Sinto muito a falta dele.
Pode...
Desculpa.
Ele é uma criança.
Há muitas coisas que
ele ainda não compreende.
Por favor, não o perturbe.
Mas...
Tudo bem.
Nós entendemos.
Bem,
vamos deixar isso para hoje.
Iremos para casa e discutiremos
com os mais velhos.
Bem
visitá-lo noutro dia.
Espera, vamos voltar agora?
Mas a minha mãe disse-nos claramente
que devemos apanhá-los...
Tia,
Tio,
vai embora?
[Produtos não médicos]
Podes levar-me para sair?
para jogar?
[Dispositivos Médicos]
Espera.
[Produtos não médicos]
Essas coisas—
Por favor, leve-os de volta.
Depois de tratar de negócios
no clube de tiro com arco,
Posso voltar para Cloud Manor?
Saí com muita pressa.
Ainda tenho algumas coisas para fazer.
Não estarei em casa.
Sirva-se.
Os analgésicos que comprou da última vez
[Saí com tanta pressa.
Ainda tenho algumas coisas para fazer.]
funcionou muito bem.
Onde os comprou?
[Não estarei em casa. Sirva-se.]
[Os analgésicos que comprou da última vez
funcionaram muito bem.]
[Onde os comprou?]
[Vou enviar-te o endereço.]
[Farmácia]
[Iniciando a navegação]
Olá.
Você ainda tem
este novo tipo de analgésico?
Sim.
Qual a marca que procura?
Um amigo meu comprou um novo tipo
de analgésico doméstico aqui
há alguns dias.
Esta marca—
ainda tem em stock?
Está esgotado?
Não.
Esta marca, certo?
Ainda devemos ter algumas caixas a mais.
Deixe-me verificar por si.
[Medicina]
[Produtos não médicos]
É essa a marca?
Gostaria de dar uma vista de olhos?
Sim.
Quanto no total?
128 yuans.
Mãe!
Encontrei o álbum de fotografias do papá.
Este é o tio Siyu,
Avô e avó.
E a mamã e o papá.
Junxuan, porque está aqui?
Vá fazer os trabalhos de casa.
Estes...
Estas fotos são...
O que estás a fazer?
Não tem permissão para entrar aqui!
Esta é uma área privada!